Pakolliset kentät?

mites toi et add userista ei enää pääse edittiin?
Muuttuu varmaan tabeiks jossain vaiheessa? add/edit/delete

organization list: jätin oikeustarkistukset sellaisekseen koska ei mitään hajua mitä tapahtuu.
Organisaatiotason oikeustarkistukset per servicen omat oikeudet add/edit/delete tekemättä, koska mahdollisesti ristiriita tuon numerosotkun kanssa.

Deleted nyt ainoa piilossa oleva. Piilotetaan lisää.

Ei pysty (vielä) vaihtamaan käyttäjän organisaatiota
Miten korjataan, että vaihtaa organisaatiota kesken kaiken. Nyt käy vaan niin, että tiedot jää siihen ja userin id.

Miten costcentren on tarkoitus toimia? Riittääkö että se on vaan yksi tekstikenttä per käyttäjä. Sille on kenttä vain Employee taulussa.

CR:t 3153, 3622, 3751

U_type_id handlaus?
Tässä ikkunassa vain normaalien käyttäjien editointi?

Taulut: users, user_billing, user_numpac